"Fantasztikus! Egyszerűen hihetetlen.", 
"Ilyet a fecskék is csak akkor csinálnak, ha jó formában vannak.",
"Az ajtók azért vannak, hogy bemenjünk rajtuk, nem tudtad?", 
"Hogy is mondjam, csak ez... olyan... mint... nem találok rá jelzőt.",
"Önök uraim egy rendkívül alapos nyomozói munka eredményei.", 
"Tudod mit? Furfangos egy furkó vagy te!",
"Te mondtad Főnök, olyan a szemem, mint a sasé!",
"Egyet is nehéz találni, na de kettőt. És ilyen rövid idő alatt?"],

"A te tudatalattid különleges tipikussággal jelentkezik.", 
"Elnézést a késésért, nem találták a cella kukcsát.", 
"Attól tartok ezt a számot nem ismerem.", 
"Kábító! Valóban az.", 
"A kábítót ágy értettem elképesztő.",
"Önök a mi szervezetünk remekművei.", 
"Úgy marad majd meg, mint ey zárójelbe tett bolonds-g, amit soha senki nem fog tudni megmagyarázni.",
"Plátói? Mi a fenét jelent az, hogy plátói?"]
